Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
Uriel didn't just die.
យូរីមិនត្រឹមតែស្លាប់ទេ។
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
Where's Uriel?
តើយូរីនៅឯណា?
Oh.
អូ។
You look really familiar. Have we met?
អ្នកមើលទៅពិតជាស៊ាំណាស់។ យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
35 years ago,Father asked me to come down here
កាលពី ៣៥ ឆ្នាំមុនឪពុកបានសុំអោយខ្ញុំចុះមកទីនេះ
to bless a couple who was unable to have a child.
ដើម្បីប្រទានពរដល់ប្តីប្រពន្ធដែលមិនអាចមានកូនបាន។
MOM: God put her in Lucifer's path.
ម៉ាក់: ព្រះបានដាក់នាងនៅក្នុងផ្លូវរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
Why are you so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ?
Because I just don't know if it's real.
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាវាជារឿងពិត។
Why is it that sometimes I'm immortal,
ហេតុអ្វីពេលខ្លះខ្ញុំជាអមតៈ
and other times I'm all too human?
ហើយពេលខ្លះទៀតខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ?
Appears you make me vulnerable.
បង្ហាញថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយរងគ្រោះ។
What's in that package is far more valuable than drugs.
អ្វីដែលមាននៅក្នុងកញ្ចប់នោះមានតម្លៃច្រើនជាងថ្នាំ។
LUCIFER: You're a bad man.
LUCIFER: អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
DAN: Dr. Jason Carlisle. He saved the dissertation
ដន៖ បណ្ឌិតជេសខាខាលីស។ គាត់បានរក្សាទុកការពន្យល់នេះ
while an innocent college student died.
ខណៈពេលនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យគ្មានទោសម្នាក់បានស្លាប់។
(shouts)
(ស្រែក)
Freeze!
បង្កក!
ELLA: We are talking designer poison, here.
អេលអិលៈយើងកំពុងនិយាយថាអ្នករចនាថ្នាំពុលនៅទីនេះ។
So, how do we get an antidote?
ដូច្នេះតើយើងអាចទទួលបានចម្លើយពីជំងឺនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, that right there is the tricky part.
មែនហើយផ្នែកនោះមានផ្នែកពិបាក។
Designer poisons need designer antidotes.
សារធាតុពុលអ្នករចនាត្រូវការថ្នាំលាបអ្នករចនា។
LUCIFER: Detective!
LUCIFER: អ្នកស៊ើបអង្កេត!
It won't stop.
វានឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
(tires screech)
(សម្បកកង់ឡាន)
CHLOE: Lucifer.
CHLOE: លូស៊ីហ្វើរ។
The bleeding stopped. You don't have to drive like a maniac.
ការហូរឈាមបានឈប់។ អ្នកមិនចាំបាច់បើកបរដូចមនុស្សឆ្កួតទេ។
You've forgotten you've been poisoned, Detective,
អ្នកបានភ្លេចថាអ្នកបានពុលរកឃើញ
or has it already reached your brain?
ឬមានដល់ខួរក្បាលរបស់អ្នករួចហើយ?
Maybe it's just a nosebleed. I mean, I-I...
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាច្រមុះ។ ខ្ញុំមានន័យថា II ...
How could the professor have injected me?
តើសាស្រ្តាចារ្យអាចចាក់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I didn't get one of his flu shots.
ខ្ញុំមិនបានទទួលការចាក់ថ្នាំបង្ការជំងឺផ្តាសាយទេ។
What about when you went after him?
ចុះពេលអ្នកតាមគាត់?
Well, I don't know.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I tackled him to the ground, we-we struggled for a bit,
ខ្ញុំវាយគាត់ដល់ដីយើង - យើងតស៊ូបន្តិច
and, God, I guess if he injected me somehow,
ហើយព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើគាត់ចាក់ខ្ញុំតាមវិធីណាមួយ
it would have to be just...
វានឹងចាំបាច់ត្រូវ ...
- LUCIFER: Ugh. - CHLOE: Oh, God.
- LUCIFER: Ugh ។ - CHLOE: អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Everything's gonna be fine once we get to the hospital.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អនៅពេលដែលយើងទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ។
Okay?
យល់ព្រម?
We can't go to the hospital.
យើងមិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
What?
អ្វី?
Lucifer, going to the hospital
លូស៊ីហ្វើរទៅមន្ទីរពេទ្យ
didn't help any of the other victims.
មិនបានជួយជនរងគ្រោះណាម្នាក់ឡើយ។
The only thing that's gonna save my life
រឿងតែមួយគត់ដែលនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
is finding the antidote.
គឺការស្វែងរកចម្លើយ។
Otherwise, I'm...
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំ ... មិន
All right. All right, very well.
អីទេ។ ល្អណាស់។
(tires screech)
(សម្បកកង់ឡាន)
No judgments, guys, okay?
គ្មានការវិនិច្ឆ័យទេមែនទេ?
You said come right away, so I came right away.
អ្នកបាននិយាយថាមកភ្លាមៗដូច្នេះខ្ញុំបានមកភ្លាមៗ។
You're lucky I remembered to put on pants...
អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំបានចងចាំថាបានស្លៀកខោខូវប៊យ ...
eventually. So, what's up?
ទីបំផុត។ មាន​រឿង​អី?
- LUCIFER: Well, um... - CHLOE: Well, we're worried
- ឡូឡា៖ អញ្ចឹងអ៊ឹ ... - ឆូឡូ: អញ្ចឹងយើងបារម្ភហើយ
that someone else, um, out there might be poisoned.
ថានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអ៊ុំនៅទីនោះអាចនឹងត្រូវបានពុល។
Oh, I doubt it.
អូខ្ញុំសង្ស័យវា។
I asked every hospital in the area to report anything
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យមន្ទីរពេទ្យទាំងអស់នៅតំបន់នោះរាយការណ៍អ្វីទាំងអស់ដែល
even resembling a poisoning.
ស្រដៀងនឹងការពុល។
So far, haven't heard a peep.
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនដែលលឺសូរសំលេង។
Well, just to be sure, let's, uh, let's go over
មែនហើយគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យប្រាកដថា, uh, សូមមើល
what you found at the professor's lab, okay?
អ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញនៅមន្ទីរពិសោធន៍សាស្រ្តាចារ្យ, មិនអីទេ?
Check it out.
សូមពិនិត្យមើលវា។
(whispering): Uh, Detective.
(ខ្សឹប)៖ អ៊ូអ្នកអង្កេត។
We should tell her.
យើងគួរតែប្រាប់នាង។
(whispering): No, we can't.
(ខ្សឹប)៖ ទេយើងមិនអាចទេ។
She'll freak out. It'll get in the way of the investigation.
នាងនឹងលួចចេញ។ វានឹងស្ថិតក្នុងផ្លូវនៃការស៊ើបអង្កេត។
I really don't think this is a good idea.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថានេះជាគំនិតល្អទេ។
ELLA: Are you guys done having your whisper fight?
អេលឡាៈតើអ្នកបានធ្វើការប្រយុទ្ធដោយខ្សឹបរបស់អ្នកទេ?
Uh, just make out already and get it over with. Yeesh.
អូ, គ្រាន់តែធ្វើឱ្យចេញរួចទៅហើយនិងទទួលបានវានៅលើជាមួយ។ យេស។
So... I did find
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំបានរកឃើញ
this syringe on the scene.
សឺរាុំងនេះនៅលើឆាក។
It had a tiny bit of poison left in it, so, yeah, in theory,
វាមានជាតិពុលតិចតួចនៅក្នុងវាដូច្នេះមែនតាមទ្រឹស្តី
someone out there may have been dosed.
អ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះប្រហែលជាត្រូវបានគេលួចមើល។
- LUCIFER: Hmm. - CHLOE: Okay, but the other poisons
- LUCIFER: Hmm ។ - CHLOE: មិនអីទេប៉ុន្តែសារធាតុពុលផ្សេងទៀត
had corresponding antidotes, yeah?
មានចម្លើយដែលត្រូវគ្នាមែនទេ?
- ELLA: Mm-hmm. - CHLOE: Did you find anything to match this one?
- អេលអិលៈអិម - ហេម។ - CHLOE: តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលត្រូវនឹងមួយនេះទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Problem is, dude destroyed whatever was inside.
បញ្ហាគឺ, dude បំផ្លាញអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
Dick move, right?
ផ្លាស់ទីឌីកមែនទេ?
I mean, that's why I'm glad no one's reported to any hospitals,
ខ្ញុំមានន័យថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរីករាយដែលគ្មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ទៅមន្ទីរពេទ្យណា
'cause without the antidote,
without មូលហេតុដោយគ្មានចម្លើយប្រឆាំង
ugh, they'd end up just like the other victims.
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ដូចជនរងគ្រោះដទៃទៀតដែរ។
You know, first a bloody nose and then
អ្នកដឹងទេដំបូងមានច្រមុះហៀរចេញហើយបន្ទាប់មក
- fainting spells, followed by seizures... - LUCIFER: We get the point.
- ការដួលសន្លប់សន្លប់បន្ទាប់មកដោយការប្រកាច់ ... - LUCIFER: យើងទទួលបានចំណុច។
...and then their guts slowly start boiling,
... ហើយបន្ទាប់មកសេចក្ដីក្លាហានរបស់ពួកគេចាប់ផ្តើមពុះយឺត ៗ
like, literally boiling.
ដូចជាពុះតាមព្យញ្ជនៈ។
- It's so gross and nasty, and 24 hours later... - (exhales)
- វាពិតជាអាក្រក់ហើយអាក្រក់ហើយ ២៤ ម៉ោងក្រោយមក ... - (ហត់នឿយ)
- ...bam, just like that, dead as a doornail. - LUCIFER: Got it. Thank you. Yes.
- ... បាស់ដូចអញ្ចឹងស្លាប់ដូចខ្ទម។ - LUCIFER: យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។ ត្រូវហើយ។
- You've painting quite the picture, Miss Lopez. - CHLOE: Right.
- អ្នកបានគូររូបភាពនេះគឺកញ្ញាឡូប៉េស។ - CHLOE៖ ត្រូវហើយ។
Yeah, let's go over everything else
មែនហើយសូមមើលអ្វីផ្សេងទៀត
- from the professor's lab. Okay? - LUCIFER: Mm.
- ពីមន្ទីរពិសោធន៍របស់សាស្រ្តាចារ្យ។ យល់ព្រម? - LUCIFER: ម។
Just to see if we've missed anything.
គ្រាន់តែចង់ដឹងថាយើងខកខានមិនបានធ្វើអ្វីខ្លះ។
- CHLOE: Okay? - ELLA: Sure.
- CHLOE: មិនអីទេ? - អេលអិលៈប្រាកដណាស់។
Okay. So... Here we go.
យល់ព្រម។ អញ្ចឹង ... យើងទៅនេះ។
I got your text. What's so urgent?
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។ តើមានអ្វីបន្ទាន់?
Uh... this way.
អូ ... វិធីនេះ។
Somewhere we can speak in private.
កន្លែងណាមួយដែលយើងអាចនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
(grunts)
(គ្រហស្ថ)
Was this part of Father's plan?
តើនេះជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ព្រះវរបិតាឬ?
Hmm?
ហឹម?
Answer me, brother,
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំផងបងប្អូន
before I rip your spine out and beat you to death with it.
មុនពេលដែលខ្ញុំច្របាច់ឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកចេញហើយវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
How long...
តើរយៈពេលប៉ុន្មាន ...
how long have you been manipulating me?
តើអ្នកបានរៀបចំខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
Mom told you about Chloe?
ម៉ាក់បានប្រាប់អ្នកអំពីក្លូ?
Oh, that she did.
អូថានាងបានធ្វើ។
And that you put the detective in my path.
ហើយថាអ្នកដាក់អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Father did.
ឪពុកបានធ្វើ។
I was just another pawn in His game.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនអុកមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងល្បែងរបស់គាត់។
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
And the detective?
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត?
Is she simply another pawn as well or is she...
តើនាងជាកូនអុកមួយផ្សេងទៀតរឺក៏នាង ...
Is she?
តើនាងទេ?
She doesn't know anything.
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Listen.
ស្តាប់។
Luci, we've been played like puppets.
លូស៊ីយើងត្រូវបានគេលេងដូចជាអាយ៉ង។
Father has manipulated us both.
ឪពុកបានរៀបចំយើងទាំងពីរ។
Don't you dare compare our situations.
តើអ្នកមិនហ៊ានប្រៀបធៀបស្ថានភាពរបស់យើងទេ។
All that I have ever wanted to do for all of my existence
អ្វីៗដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំទាំងអស់
was make Father proud.
គឺធ្វើឱ្យឪពុកមានមោទនភាព។
I thought I was doing great works in His name.
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងព្រះនាមរបស់ទ្រង់។
Instead, the very first of His angels
ផ្ទុយទៅវិញទេវតាដំបូងរបស់ទ្រង់
was busy making you a little girlfriend.
រវល់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមិត្តស្រីតូច។
Oh. Well, my heart bleeds for you.
អូ។ មែនហើយបេះដូងរបស់ខ្ញុំហូរឈាមសម្រាប់អ្នក។
We're on the same side here, brother.
យើងនៅខាងតែមួយនៅទីនេះបងប្អូន។
Are we?
តើយើងឬ?
Then be honest with me, brother.
បន្ទាប់មកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំបងប្រុស។
How deep does Father's plan go?
តើផែនការរបស់ព្រះវរបិតាជ្រៅប៉ុនណា?
Is the detective's poisoning part of it?
តើផ្នែកនៃការរាវរករបស់អ្នករាវរកមានដែរឬទេ?
Poisoning?
ពុល?
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
You really don't know?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
No.
លេខ
Then you...
បន្ទាប់មកអ្នក ...
...you can't help her.
... អ្នកមិនអាចជួយនាង។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
(door opens)
(បើកទ្វារ)
There you are. I've been looking all over for you.
មានអ្នក។ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Amenadiel.
អាម៉ែនណាដេល។
Give us a minute.
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។
I... have an idea. I need to talk to you.
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Okay, so the professor's been using this Burt guy
មិនអីទេដូច្នេះសាស្រ្តាចារ្យបានប្រើបុរស Burt នេះ
(whispering): to smuggle in the poisons.
(ខ្សឹប): ដើម្បីរត់ពន្ធក្នុងសារធាតុពុល។
What, so you think that Burt
តើមានអ្វីដែលអ្នកគិតថាប៊្លុក
might have smuggled the antidotes as well?
ប្រហែលជាបានរត់ពន្ធថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺនេះផងដែរ?
- CHLOE: Yes. - LUCIFER: All right.
- CHLOE: បាទ។ - LUCIFER៖ ត្រូវហើយ។
Point me to his prison cell.
ចង្អុលខ្ញុំទៅបន្ទប់ពន្ធនាគាររបស់គាត់។
Perhaps some toilet wine waterboarding or...
ប្រហែលជាទឹកទន្លេស្រាបង្គន់ខ្លះរឺ ...
(whispering): Well, he's already out on bail,
(ខ្សឹបៗ)៖ មែនហើយគាត់នៅក្រៅឃុំរួចហើយ
but the good news is, he does have an ankle bracelet
ប៉ុន្តែដំណឹងល្អគឺគាត់មានខ្សែដៃកជើង
so he can't get far.
ដូច្នេះគាត់មិនអាចនៅឆ្ងាយទេ។
(Chloe coughing)
(ក្អកជូល)
Detective.
អ្នកអង្កេត។
I'm fine. We should go.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ យើងគួរតែទៅ។
♪♪
think
They think they can keep me down.
ពួកគេគិតថាពួកគេអាចធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្ត។
Me!
ខ្ញុំ!
Well, screw them!
ផងដែរវីសពួកគេ!
I'll party every night until the trial,
ខ្ញុំនឹងជប់លៀងរាល់យប់រហូតដល់ការជំនុំជម្រះ
and then every day once I'm found...
ហើយបន្ទាប់មករាល់ថ្ងៃនៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ ...
ALL: Innocent!
ទាំងអស់: គ្មានកំហុស!
("It's Tricky" by Run-D.M.C. begins)
("វាពិតជាកលល្បិច" ដោយ Run-DMC ចាប់ផ្តើម)
♪ It's tricky to rock a rhyme ♪
♪វាជាល្បិចកលក្នុងការគ្រវី hy
♪ To rock a rhyme that's right on time ♪
♪កក្រើកស្មេហ៍ដែលត្រូវនឹងពេលវេលា♪♪
♪ It's tricky ♪
វាជាល្បិច♪
♪ It's tricky, tricky, tricky, tricky ♪
trick មានល្បិចកលល្បិចប្រើល្បិចកលល្បិច trick
♪ It's tricky to rock a rhyme ♪
trick វាបញ្ឆោតគ្រោតគ្រាត
♪ To rock a rhyme that's right on time, it's tricky... ♪
♪ trick កក្រើកចង្វាក់ភ្លេងដែលត្រូវតាមពេលវេលាវាជាល្បិច ... ♪
Oh, sorry. Sorry.
អូ! សុំទោស។ សុំទោស។
No. No, you can bump into me anytime.
ទេអ្នកអាចចាក់ទម្លុះខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
Weren't you at that beach party?
តើអ្នកមិននៅពិធីជប់លៀងឆ្នេរនោះទេឬ?
Yeah. Yeah, I wa... I-I'm stalking you.
យាយ។ មែនហើយខ្ញុំចាំ ... ខ្ញុំកំពុងឃ្លាំមើលអ្នក។
(both laugh)
(ទាំងសើច)
So, why don't you show me the bedroom?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនបង្ហាញបន្ទប់គេងដល់ខ្ញុំ?
You read my mind.
អ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
So...
អញ្ចឹង ...
Oh.
អូ។
Y-You okay?
Y-You មិនអីទេ?
Oh... um...
អូ ... អ៊ុំ ...
Yeah, yeah.
មែនហើយ។
No, no, I'm fine.
ទេមិនអីទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I'm fine. What were you saying?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Uh... yeah. Yeah, maybe another time.
អូ ... មែនហើយ។ មែនហើយប្រហែលជាពេលផ្សេងទៀត។
No, that doesn't really work for me.
ទេវាមិនមែនទេ
(chuckles)
(ញាក់)
(grunts)
(គ្រហស្ថ)
(groans)
(ថ្ងូរ)
Hey, what the hell is this?
ហេ Hey តើនរកនេះជាអ្វី?
Hello, Burtrude.
សួស្តី Burtrude ។
Remember me?
ចាំខ្ញុំទេ?
(Burt screams)
(ស្រែកស្រែក)
You didn't hurt him, did you?
អ្នកមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេតើមែនទេ?
Physically, no, as I promised.
ខាងរាងកាយមិនមែនដូចខ្ញុំបានសន្យាទេ។
- CHLOE: Too bad. - LUCIFER: I did get him to talk,
- CHLOE: អាក្រក់ពេក។ - LUCIFER: ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យគាត់និយាយ
but he didn't smuggle the antidote.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានរត់ពន្ធថ្នាំលាបទេ។
What? You sure?
អ្វី? អ្នក​ប្រាកដ?
Unfortunately, yes, but he did provide me with a lead.
ជាអកុសលមែនប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការនាំមុខ។
The professor hired Burt through some middleman,
សាស្រ្តាចារ្យបានជួលប៊ឺតតាមរយៈបុរសកណ្តាលខ្លះ
a chap named Dave Maddox.
ចាបឈ្មោះដាវម៉ាឌូដ។
There's a good chance
មានឱកាសដ៏ល្អ
the professor got the antidotes from him.
ដែលសាស្ត្រាចារ្យទទួលបានចម្លើយពីគាត់។
Oh.
អូ។
- LUCIFER: Detective? - CHLOE: Oh, sorry.
- LUCIFER: អ្នកអង្កេត? - CHLOE: អូសូមទោស។
- CHLOE: Wait. - LUCIFER: You okay?
- CHLOE: រង់ចាំ។ - LUCIFER: អ្នកមិនអីទេ?
Yeah. Yeah, I'm fine.
យាយ។ មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- CHLOE: You sure? - LUCIFER: Yeah, I'm fine.
- CHLOE: អ្នកប្រាកដទេ? - LUCIFER: មែនហើយខ្ញុំមិនអីទេ។
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
♪♪
you
What the hell were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតពីនរកអ្វី?
I thought I was being quite responsible
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមានទំនួលខុសត្រូវក្នុង
bringing her directly to the hospital.
ការនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យដោយផ្ទាល់។
You mean after the two of you
អ្នកមានន័យថាបន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរ
- went off and interrogated a felon on bail? - LUCIFER: Well, of course.
- បានទៅសួរចម្លើយជនល្មើសនៅក្រៅឃុំ? - LUCIFER៖ មែនហើយ។
It was much easier to get her here unconscious.
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើឱ្យនាងនៅទីនេះដោយមិនដឹងខ្លួន។
You know how stubborn she can get.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងអាចចចេសបាន។
It doesn't change the fact that...
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថា ...
CHLOE: You guys know that I'm right here, yeah?
CHLOE៖ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
Hey.
ហេ។
How you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Fine.
វិចិត្រ។
Lucifer, I told you no hospitals.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានមន្ទីរពេទ្យទេ។
How am I supposed to find the antidote
តើខ្ញុំសន្មត់ថាអាចរកចម្លើយបានយ៉ាងម៉េច
if I'm laying here... ow.
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់នៅទីនេះ ... អូ។
DAN: Shh.
ដាន៖ ចា។
We'll take it from here.
យើងនឹងយកវាពីទីនេះ។
Yes. Yes, we will.
ត្រូវហើយ។ បាទ​យើង​នឹង។
And we'll start by following up on your lead.
ហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយតាមដានការនាំមុខរបស់អ្នក។
Dave Maddox. Yes.
Dave Maddox ។ ត្រូវហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is Trixie here?
តើ Trixie នៅទីនេះទេ?
She should be any minute.
នាងគួរតែនៅមួយនាទី។
I'll go check.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
I don't want Trixie to get scared seeing me like this.
ខ្ញុំមិនចង់អោយធីសឺរីខ្លាចក្រែងឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
Do I look okay?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
You... you look heaven-sent.
អ្នក ... អ្នកមើលទៅស្ថានសួគ៌ត្រូវបានបញ្ជូនមក។
(sighs)
(ស្រែកថ្ងូរ)
♪ There's a dream they sell you when you're young... ♪
♪មានក្តីសុបិន្តដែលពួកគេលក់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅក្មេង ... ♪
(indistinct chatter)
(និយាយមិនច្បាស់)
Just... follow my lead and don't do anything unless I say, okay?
គ្រាន់តែ ... ធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់លើកលែងតែខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ?
If that's what it takes,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ
then you have my word.
បន្ទាប់មកអ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Dearie me, these are atrocious.
សួស្តីខ្ញុំទាំងនេះគឺជាមនុស្សឃោរឃៅ។
What self-respecting artist would actually display these?
តើសិល្បករដែលគោរពខ្លួនឯងតាមពិតនឹងបង្ហាញអ្វីទាំងនេះ?
Dave Maddox isn't a real artist.
Dave Maddox មិនមែនជាសិល្បករពិតប្រាកដទេ។
To say the least.
និយាយតិចបំផុត។
All this is just a front.
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជាផ្នែកខាងមុខប៉ុណ្ណោះ។
See, criminals like Maddox,
សូមមើលឧក្រិដ្ឋជនដូចជាម៉ាដដូដ
they use art sales to cover up money transfers.
ពួកគេប្រើការលក់សិល្បៈដើម្បីបិទបាំងការផ្ទេរប្រាក់។
They could demand
ពួកគេអាចទាមទារ
any price for a piece of art,
តម្លៃណាមួយសម្រាប់សិល្បៈមួយ
and in return provide whatever it is their clients really want.
ហើយជាថ្នូរនឹងការផ្តល់នូវអ្វីដែលអតិថិជនចង់បាន។
Can he provide an eye bath? I'll need one after this.
តើគាត់អាចផ្តល់ការងូតទឹកភ្នែកបានទេ? ខ្ញុំនឹងត្រូវការមួយបន្ទាប់ពីនេះ។
There he is.
គាត់នៅទីនោះ។
Remember what I said.
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
My word is my bond.
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺជាចំណងរបស់ខ្ញុំ។
Dave Maddox?
Dave Maddox?
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
Just one moment, all right?
មួយភ្លែតមែនទេ?
No, it's urgent.
ទេវាជារឿងបន្ទាន់។
It's about your other business.
វានិយាយអំពីជំនួញផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
Specifically, with Professor Jason Carlisle.
ជាពិសេសជាមួយសាស្រ្តាចារ្យចាសុនខាឡូស។
LUCIFER: Help us get the professor's antidote,
LUCIFER: ជួយយើងឱ្យទទួលបានចម្លើយរបស់សាស្រ្តាចារ្យ
and we'll get out of your children's art festival.
ហើយយើងនឹងចេញពីមហោស្រពសិល្បៈកូន ៗ របស់អ្នក។
Can you just...
អ្នកអាចគ្រាន់តែ ...
give me one minute? Yeah?
ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី? មែនហើយ?
I... have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំ ... មិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
DAN: Don't mess with us
ដាន៖ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកយើង
- right now, man, it's my wife... - LUCIFER: Ex-wife.
ឥឡូវបុរសអើយវាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ... - LUCIFER: អតីតប្រពន្ធ។
My ex-wife's life is on the line.
ជីវិតរបស់អតីតភរិយាខ្ញុំគឺស្ថិតនៅលើផ្លូវ។
(chuckles) You-- so you're trying to help your ex-wife?
(ញាក់) អ្នក - ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយអតីតភរិយារបស់អ្នក?
Something's wrong with you, buddy.
មានអ្វីខុសជាមួយអ្នកសម្លាញ់។
LUCIFER: Maybe not the best time
LUCIFER: ប្រហែលជាមិនមែនជាពេលវេលាល្អបំផុត
to push that particular button.
ដើម្បីរុញប៊ូតុងពិសេសនោះទេ។
Yeah?
មែនហើយ?
If she's anything like my ex,
ប្រសិនបើនាងមានអ្វីដូចអតីតរបស់ខ្ញុំ
I say let her die.
ខ្ញុំនិយាយថាទុកឱ្យនាងស្លាប់។
(scoffs, chuckles)
(សើចចំអកដាក់មុនគ្រា)
(grunts)
(ចូក)
(growls)
(គ្រហឹម)
Now, see, I would do this myself,
ឥឡូវសូមមើលខ្ញុំនឹងធ្វើការនេះខ្លួនឯង,
but painting hand and all that.
ប៉ុន្តែគូរដៃនិងការទាំងអស់នោះ។
You are making a big mistake.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានកំហុសធំ។
MADDOX: You're right.
MADDOX: អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
(scoffs) I can just find something to hit you with!
(សើចចំអក) ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរកអ្វីមកវាយអ្នកជាមួយ!
Duh!
ឌឺ!
Right, I'm not sure what lead I'm following here,
ត្រូវហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងដឹកនាំនៅទីនេះ
but am I supposed to let them punch me, too?
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដាល់ខ្ញុំដែរឬទេ?
What? No.
អ្វី? អត់
I screwed up. Okay, Lucifer?
ទេ។ មិនអីទេលូស៊ីហ្វើរ?
I let my anger get the better of me
ខ្ញុំទុកឱ្យកំហឹងរបស់ខ្ញុំធូរស្បើយពីខ្ញុំ
and now Chloe's gonna pay for it.
ហើយពេលនេះឡូឡានឹងចំណាយលើវា។
What, so this isn't some elaborate game of bloody possum?
តើមានអ្វីកើតឡើងដូច្នេះនេះមិនមែនជាល្បែងល្អិតល្អន់នៃការបង្ហូរឈាមទេ?
Of course not!
ជាការពិតមិនមែនទេ!
Oh, well, in that case...
អូ! មែនហើយក្នុងករណីនោះ ...
(handcuffs loosening)
(ខ្នោះដៃបន្ធូរបន្ថយ)
Wait, are you kidding me?
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
You could have gotten out of those this whole time?
អ្នកអាចនឹងទទួលបានចេញពីអ្នកទាំងនោះពេលវេលាទាំងមូល?
Well, of course I could.
មែនហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Right, catch.
ត្រឹមត្រូវចាប់។
Why the hell didn't you stop them
ហេតុអ្វីបានជានរកមិនបានរារាំងពួកគេមិនឱ្យ
from beating the crap out of me?
វាយដំពីខ្ញុំ?
Because I promised you
ព្រោះខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថា
I wouldn't do anything without your permission.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកឡើយ។
Oh, right. Of course.
អូត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Right.
ត្រូវ។
(handcuffs loosening)
(បន្ធូរខ្នោះដៃ)
- MADDOX: This is gonna have to... - LUCIFER: Take a swing
- MADDOX: នេះនឹងត្រូវតែ ... - LUCIFER: ឆ្លាស់គ្នា
and I'll shove that so far up your ass,
ហើយខ្ញុំនឹងរុញថារហូតមកដល់ពេលនេះលារបស់
you'll have splinters in your stool.
អ្នកអ្នកនឹងមានពុះនៅក្នុងលាមករបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
Since torture takes too long and Dan's already wasted
ដោយសារការធ្វើទារុណកម្មចំណាយពេលយូរពេកហើយដាន់បានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
so much time, why don't we speed things along and make a deal?
ច្រើនហើយហេតុអ្វីយើងមិនបង្កើនល្បឿនដោះស្រាយគ្នា?
You have something we want.
អ្នកមានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
What would you like in return?
តើអ្នកចង់បានអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
Wait, what?
រង់ចាំ​អ្វី?
Quickly, now. What is it you desire?
យ៉ាងឆាប់រហ័សឥឡូវនេះ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want...
ខ្ញុំចង់ ...
Hmm?
ហឹម?
I-I want someone to buy my art
II ចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ទិញសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
because they actually like it.
ព្រោះពួកគេពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
(sighs)
(ថ្ងូរ)
Clients only buy my paintings because
អតិថិជនតែទិញគំនូររបស់ខ្ញុំដោយសារតែ
they're forced to as part of our deal, but...
ពួកគេកំពុងតែបង្ខំឱ្យទៅជាផ្នែកមួយនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងប៉ុន្តែ ...
I know they just throw 'em away.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេគ្រាន់តែបោះ 'ឯឆ្ងាយ។
And treat 'em like trash.
ហើយព្យាបាលសំរាមដូចសំរាម។
An insult to trash.
ការប្រមាថដល់សំរាម។
All I want...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ...
more than anything, is just...
ជាងអ្វីៗទាំងអស់គឺគ្រាន់តែ ...
is to be treated like a real artist.
ត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាសិល្បករពិតប្រាកដ។
Really? That's it?
ពិតឬ? នោះ​ហើយ​ជា​វា?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Well, miracles aren't my thing,
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមែនជារឿងអស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
but I'm sure we can come to an arrangement.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចចូលមករៀបចំមួយ។
(sniffles)
(ការថប់ដង្ហើម)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
The sacrifices we make for the greater good.
ការលះបង់ដែលយើងធ្វើដើម្បីភាពល្អប្រសើរជាងមុន។
What? You're not the one that has to look
អ្វី? អ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវមើលរូប
at this monstrosity every day.
monstrosity នេះជារៀងរាល់ថ្ងៃនោះទេ។
Ah.
អេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's the antidote ingredients
វាជាគ្រឿងផ្សំប្រឆាំងនឹងជំងឺដែល
I gathered for Professor Carlisle.
ខ្ញុំបានប្រមូលសម្រាប់សាស្ត្រាចារ្យ Carlisle ។
Well, what about the formula?
មែនហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះរូបមន្តនេះ?
What about it?
ចុះវាវិញ?
We need to know the amounts
យើងត្រូវដឹងពីបរិមាណ
of each ingredient he used.
គ្រឿងផ្សំនីមួយៗដែលគាត់បានប្រើ។
If we get it wrong, it could be lethal.
ប្រសិនបើយើងទទួលខុសវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
The professor kept the formula all to himself.
សាស្រ្តាចារ្យបានរក្សារូបមន្តទាំងអស់ឱ្យខ្លួនឯង។
He liked to brag about
គាត់ចូលចិត្តអួតអំពី
how the only place it existed was in his head.
របៀបដែលមានកន្លែងតែមួយគត់នៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
You'd... you'd have to ask him.
អ្នកត្រូវសួរគាត់។
Yeah, well, we can't do that.
មែនហើយយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
He's dead.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
Oh.
អូ។
Um...
អូ ...
you still want the painting though, right?
អ្នកនៅតែចង់បានគំនូរនេះមែនទេ?
Uh...
អូ ... អា
Amenadiel told me about your detective.
ម៉ែនណាដេលបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
I'm sorry, son.
សុំទោសកូនប្រុស។
(scoffs)
(សើចចំអក)
I can't even go in there.
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
I'd have to tell her how monumentally screwed she is.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់នាងពីរបៀបដែលនាងត្រូវបានគេវាយធ្វើបាប។
(laughs) Or... or lie.
(សើច) ឬ ... ឬកុហក។
And we both know I can't do that.
ហើយយើងទាំងពីរដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Well, if it's any consolation,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាជាការលួងលោមណាមួយ
you of all people should know
អ្នកនៃមនុស្សទាំងអស់គួរតែដឹង
that the man that did this is right where he belongs:
ថាបុរសដែលបានធ្វើនេះគឺត្រឹមត្រូវដែលជាកន្លែងដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ:
suffering in Hell.
រងទុក្ខនៅក្នុងនរក។
You're right. That... that's it.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នោះហើយជា ... នោះហើយជាវា។
Well, I'm glad I was able to comfort you.
ល្អខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចលួងលោមអ្នក។
No, no, Mum, you figured it out.
ទេអ្នកម៉ាក់អ្នកគិតវាចេញហើយ។
How I'm gonna save the detective.
របៀបដែលខ្ញុំនឹងរក្សាទុកការស៊ើបអង្កេត។
Um, I'm not sure I understand.
អូខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំយល់ទេ។
I'm gonna pop down to Hell and have a chat with the professor.
ខ្ញុំនឹងទៅឋាននរកហើយជជែកជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
What? How?
អ្វី? ដោយរបៀបណា?
Well, it's simple. (chuckles)
មែនហើយវាសាមញ្ញ។ (chuckles)
- All I need to do is die. - (Mom gasps)
- អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺស្លាប់។ - (ម៉ាក់ស្ទះ)
The plan is simple:
ផែនការគឺសាមញ្ញ
you kill me, I go down to Hell,
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំខ្ញុំទៅឋាននរក
interrogate the professor,
សួរចម្លើយសាស្រ្តាចារ្យ
get the formula and then you bring me back.
ទទួលរូបមន្តហើយបន្ទាប់មកអ្នកនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Well, come on! Who's in?
ល្អ! អ្នកណានៅ?
This is a terrible idea. I absolutely forbid it.
នេះគឺជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំហាមដាច់ខាត។
MAZE: I hate to agree with Her Highness,
MAZE: ខ្ញុំស្អប់ការយល់ព្រមជាមួយ Highness របស់នាង
but she's right.
ប៉ុន្តែនាងនិយាយត្រូវ។
You'd be on your own.
អ្នកនឹងនៅតែឯង។
We both know
យើងទាំងពីរដឹង
I can't go down with you.
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
Well, I went down and came back once before,
មែនហើយខ្ញុំបានចុះហើយត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតពីមុន
it wasn't a problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
That's because Father brought you back.
នោះគឺដោយសារតែព្រះវរបិតាបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
MAZE: And you didn't go through any of the doors.
ម៉ាក់: ហើយអ្នកមិនបានចូលតាមទ្វារណាមួយទេ។
Once you do, you could be trapped... forever.
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើរួចអ្នកអាចនឹងជាប់ ... ជារៀងរហូត។
Well, that won't happen, will it?
មែនហើយវានឹងមិនកើតឡើងនោះទេ?
I'm the Lord of Hell, for crying out loud.
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃឋាននរកសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ ។
You were the Lord of Hell.
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃឋាននរក។
You've been away
អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយ
quite a long time.
ជាយូរមកហើយ។
You can't be certain that this will work.
អ្នកមិនអាចប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ។
(scoffs)
(សើចចំអក)
(chuckles, sighs)
(ញាក់សាច់, ដកដង្ហើមធំ)
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
I think...
ខ្ញុំគិតថា ...
that I followed about half of that.
ដែលខ្ញុំបានធ្វើតាមប្រហែលពាក់កណ្តាលនៃរឿងនោះ។
Do you guys do this a lot?
តើអ្នកធ្វើកិច្ចការនេះច្រើនទេ?
Like, celestial planning sessions?
ចូលចិត្តវគ្គរៀបចំផែនការសេឡេស្ទាល?
AMENADIEL: Oh, apparently not. Otherwise,
AMENADIEL: អូ Oh តាមពិតមិនមែនទេ។ បើមិនដូច្នេះទេ,
we would have had a meeting about carelessly revealing
យើងនឹងមានការប្រជុំមួយស្តីពីការបង្ហាញ
our true nature to a human.
លក្ខណៈពិតរបស់យើងទៅកាន់មនុស្ស។
- LUCIFER: Oh... - AMENADIEL: Which...
- ឡូឡា៖ អូ… - អាណាន់ឌែលៈណា…
she has apparently known about for a while and kept from me.
នាងច្បាស់ជាស្គាល់មួយភ្លែតហើយបានលាក់ពីខ្ញុំ។
Yeah, well, turnabout's fair play.
មែនហើយការលេងដោយយុត្តិធម៌របស់វេន។
Hmm.
ហឹម។
LINDA: Okay, wrapping my brain
លីនដា៖ មិនអីទេរុំខួរក្បាលខ្ញុំ
around this...
ជុំវិញរឿងនេះ ...
Lucifer, what makes you so sure
លូស៊ីហ្វើរតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដថា
you'd go to Hell?
អ្នកនឹងទៅនរក?
In case you've missed it, doctor,
ក្នុងករណីដែលអ្នកខកខានគ្រូពេទ្យ
I've been banned from Heaven.
ខ្ញុំត្រូវបានហាមឃាត់ពីឋានសួគ៌។
There's nowhere else for me to go.
មិនមានកន្លែងណាសម្រាប់ខ្ញុំទៅទេ។
And you're sure there's no other way to get there?
ហើយអ្នកប្រាកដថាមិនមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីទៅទីនោះទេ?
I mean-- (scoffs)
ខ្ញុំមានន័យថា - (ការជេរប្រមាថ)
I mean, dying?
ខ្ញុំមានន័យថាស្លាប់ទេ?
Well, if anyone has a better suggestion,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានយោបល់ល្អជាងនេះ
by all means, speak up now.
តាមគ្រប់មធ្យោបាយនិយាយឡើងឥឡូវនេះ។
Quite frankly, I'd prefer to Uber there.
និយាយដោយត្រង់ទៅខ្ញុំចង់ទៅ Uber នៅទីនោះ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
look, I am doing this with or without you.
មើលទៅខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដោយមានឬគ្មានអ្នក។
Well, I'm sorry.
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។
Having spent millennia in that terrible place,
ដោយបានចំណាយពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំនៅក្នុងកន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនោះ
I can't be part of you going back.
ខ្ញុំមិនអាចជាផ្នែកមួយនៃអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
Not even for a moment.
មិនសូម្បីតែមួយភ្លែត។
Fine.
វិចិត្រ។
(sighs) Amenadiel?
(ដកដង្ហើមធំ) អាមេនដាលីស?
Are you coming?
តើអ្នកមកទេ?
No, Mom, I'm gonna help.
ទេម៉ាក់ខ្ញុំនឹងជួយ។
Chloe, she doesn't deserve this.
ក្លូនាងមិនសមនឹងទទួលបានរឿងនេះទេ។
MAZE: This is the craziest plan
MAZE: នេះគឺជាផែនការដែលគួរឱ្យស្អប់បំផុតដែល
I've ever heard.
ខ្ញុំធ្លាប់បាន។ ។
I'm in.
ខ្ញុំនៅក្នុង
Doctor, surely you have some sensible advice.
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រាកដជាមានដំបូន្មានល្អ ៗ ខ្លះ។
Um, he's the Devil.
លោកគឺជាអារក្ស។
Nothing's really been sensible
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
since I found that out.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញថា។
I will not help you get trapped down there.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកឱ្យជាប់នៅទីនោះទេ។
Not for some insignificant human's life.
មិនមែនសម្រាប់ជីវិតមនុស្សដែលមិនសំខាន់នោះទេ។
(footfalls receding)
(
LUCIFER: Okay.
ជើងភ្នំថយក្រោយ ) LUCIFER: មិនអីទេ។
Now that party pooper's gone, let's get started, shall we?
ឥឡូវនេះពិធីជប់លៀងដែលអន់ជាងមុនបានចាប់ផ្តើមហើយតើយើងត្រូវធ្វើដែរឬទេ?
So, um,
ដូច្នេះអ៊ុំ
what's my part in all of this?
អ្វីដែលជាចំណែករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរឿងទាំងអស់នេះ?
Well, you went to medical school, correct?
អញ្ចឹងអ្នកបានទៅសាលាពេទ្យហើយមែនទេ?
Many... many, many, many years ago.
ជាច្រើន ... ជាច្រើនជាច្រើនជាច្រើនឆ្នាំមុន។
Good. So you'll be the one bringing me back from the dead.
ល្អ។ ដូច្នេះអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកនាំខ្ញុំពីស្លាប់ឡើងវិញ។
Okay, who wants to kill me?
មិនអីទេអ្នកណាចង់សំលាប់ខ្ញុំ?
(scoffs)
(សើចចំអក)
LUCIFER: Ah, Daniel, there you are. Have you gathered
ឡូឡាៈអេដានីយ៉ែលអ្នកមានហើយ។ តើអ្នកបានប្រមូល
the ingredients for the antidote yet?
គ្រឿងផ្សំសម្រាប់ថ្នាំសំលាប់មេរោគទេ?
What? No, I've just been spending time with Chloe.
អ្វី? ទេខ្ញុំទើបតែចំណាយពេលជាមួយជូឡូ។
Besides, those ingredients are useless without the formula.
ក្រៅពីនេះគ្រឿងផ្សំទាំងនោះគ្មានប្រយោជន៍ទេបើគ្មានរូបមន្ត។
Well, you might want to hop on it,
អញ្ចឹងអ្នកប្រហែលជាចង់លោតវា
because I'm about to get the formula.
ពីព្រោះខ្ញុំហៀបនឹងទទួលបានរូបមន្ត។
What? How?
អ្វី? ដោយរបៀបណា?
Fairly certain you don't want to know.
ពិតប្រាកដណាស់អ្នកមិនចង់ដឹងទេ។
Well, you-- you do what you have to.
មែនហើយអ្នក - អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Ella and I will get those ingredients.
អេលឡានិងខ្ញុំនឹងទទួលបានគ្រឿងផ្សំទាំងនោះ។
Right.
ត្រូវ។
LINDA: This is crazy.
លីនដា៖ នេះឆ្កួតហើយ។
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Yeah, and neither can I.
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំក៏មិនអាច
These scrubs are so boxy.
ធ្វើបានដែរ។
Even I can't pull 'em off.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចទាញចេញ។
Scratch that.
កោសនោះ។
I can pull off anything.
ខ្ញុំអាចដកអ្វីទាំងអស់។
Yes, you're right. We can do this.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ យើងអាចធ្វើបាន។
We can do this, right?
យើងអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
We have to.
យើង​ត្រូវតែ។
- MAZE: Chloe's life depends on it. - LINDA: This is it.
- MAZE: ជីវិតរបស់ Chloe ពឹងផ្អែកលើវា។ - លីនដា៖ នេះហើយ។
This is the room directly below Chloe's.
នេះគឺជាបន្ទប់ដោយផ្ទាល់នៅខាងក្រោមក្លូល។
LUCIFER: Make sure no one
LUCIFER: ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់
moves the detective.
ផ្លាស់ទីអ្នករាវរកទេ។
I'll be in the room below,
ខ្ញុំនឹងនៅបន្ទប់ខាងក្រោម
but she needs to remain in there for this to work.
តែនាងត្រូវការនៅបន្តនៅទីនោះដើម្បីឱ្យវាដំណើរការ។
Because being close to her makes you vulnerable.
ព្រោះការនៅក្បែរនាងធ្វើឱ្យអ្នកងាយរងគ្រោះ។
Well, killable, in this case, but yes.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអាចសម្លាប់ក្នុងករណីនេះប៉ុន្តែបាទ។
So I keep her here until you're dead?
ដូច្នេះខ្ញុំទុកនាងនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកស្លាប់?
No, no, no. The entire time.
ទេ​ទេ​ទេ។ ពេលវេលាទាំងមូល។
Even after you've already been killed?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់រួចហើយ?
Well, who knows what happens if I become invulnerable
អញ្ចឹងអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបើខ្ញុំលង់លក់
when I'm already dead.
ពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ។
There's a good chance
មានឪកាសល្អ
the doctor won't be able to revive me.
ដែលគ្រូពេទ្យមិនអាចជួយខ្ញុំបាន។
And we don't want me to stay dead, do we?
ហើយយើងមិនចង់អោយខ្ញុំនៅរស់ទេមែនទេ?
That was a rhetorical question.
នោះគឺជាសំណួរវោហាសាស្ត្រ។
- Right.
- ត្រូវ។ - ត្រូវ។
And you trust me with this?
ហើយអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយរឿងនេះទេ?
Brother,
បងប្រុស
you're the most stubborn,
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលរឹងចចេសបំផុត
bullheaded person I know.
ដែលខ្ញុំស្គាល់។
If anyone can prevent the detective
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចរារាំងអ្នករកឃើញ
from being moved, it's you.
ពីការផ្លាស់ប្តូរវាជាអ្នក។
Luci?
លូស៊ី?
What? What?
អ្វី? អ្វី?
Good luck.
សំណាងល្អ។
Don't worry, brother.
កុំបារម្ភបងប្អូន។
It feels like a good day to die.
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាថ្ងៃល្អដែលត្រូវស្លាប់។
♪♪
♪♪
DAN: Ella?
ដាន់៖ អេលឡា?
You got a package from CDC.
អ្នកទទួលបានកញ្ចប់មួយពីស៊ីឌីស៊ី។
How many more ingredients do we need?
តើយើងត្រូវការគ្រឿងផ្សំប៉ុន្មានទៀត?
Well, based off the list from that middleman dude,
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយផ្អែកលើបញ្ជីពីបុរសកណ្តាលនោះ,
we've gathered all but one:
យើងបានប្រមូលទាំងអស់ប៉ុន្តែមួយ:
a chemical called ZX3.
គីមីដែលគេហៅថា ZX3 ។
Super rare, super illegal.
ទំនើបកម្រនិងខុសច្បាប់បំផុត។
How rare?
កម្រមានណាស់?
Let's put it this way:
តោះដាក់វាតាមវិធីនេះ៖
all my legal contacts are out of this stuff.
ទំនាក់ទំនងស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់មិនមាននៅលើវត្ថុនេះទេ។
Wait, you have illegal contacts?
រង់ចាំអ្នកមានទំនាក់ទំនងខុសច្បាប់?
You don't? Whatever.
អ្នកមិនធ្វើ? ស្អី​ក៏ដោយ។
Some street racers secretly add drops of ZX3 to their fuel
អ្នកប្រណាំងនៅតាមដងផ្លូវមួយចំនួនបន្ថែមការចាក់ថ្នាំ ZX3 ដោយសម្ងាត់ទៅនឹងឥន្ធនៈរបស់ពួកគេ
for a super shady advantage.
ដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I used to steal cars.
ខ្ញុំធ្លាប់លួចរថយន្ត។
It's not fun if you don't drive 'em really, really fast.
វាមិនសប្បាយទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានបើកបរពិតជាលឿនណាស់។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I know where some black market ZX3 is locked up:
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងណាដែលមានទីផ្សារខ្មៅ ZX3 ត្រូវបានចាក់សោរ:
a chop shop in NoHo.
ហាងចង្រ្កាននៅ NoHo ។
Problem is, I'm not sure I can get the owner to hand it over.
បញ្ហាគឺខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចឱ្យម្ចាស់ប្រគល់វាបានទេ។
And we don't have time for a warrant.
ហើយយើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ដីកាទេ។
Well, desperate times...
ជាការប្រសើរណាស់, ពេលវេលាដែលអស់សង្ឃឹម ...
Call for a little B&E.
អំពាវនាវឱ្យមានប៊ី & អ៊ីតិចតួច។
- Mm-hmm. - Let's go.
- អិម - ហ៊ឺម។ - តោះ​ទៅ។
(monitor beeping) Right, so one zap
(ឃ្លាំមើលសំឡេងប៊ីប) ត្រឹមត្រូវដូច្នេះហ្សូដូមួយ
of this doohickey will stop my heart?
នេះនឹងបញ្ឈប់បេះដូងខ្ញុំមែនទេ?
Uh, the defibrillator wasn't made for that, but yes.
អូ! អ្នកដោះថ្នាំមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការនោះទេប៉ុន្តែត្រូវហើយ។
Not what I thought I'd be doing with my day.
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើជាមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm gonna give you 60 seconds,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ៦០ វិនាទី
then restart your heart to bring you back.
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមបេះដូងរបស់អ្នកដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
60 seconds? I've had orgasms that last longer.
៦០ វិនាទី? ខ្ញុំឈានដល់ចំណុចកំពូលដែលយូរជាងនេះ។
Time moves much slower down there. Remember?
ពេលវេលាផ្លាស់ទីយឺត ៗ នៅទីនោះ។ ចាំទេ?
Yes, but we only get one shot at this.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែយើងទទួលបានការបាញ់ប្រហារតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
What if you yank me out before I get the formula?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកយកខ្ញុំចេញមុនពេលខ្ញុំទទួលបានរូបមន្ត?
60 seconds is already cutting it closer than I'd like.
៦០ វិនាទីកំពុងកាត់វាជិតជាងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
The brain only lasts three minutes after death.
ខួរក្បាលមានរយៈពេលតែ ៣ នាទីប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីស្លាប់។
- (sighs) - Or so I read.
- (ដកដង្ហើមធំ) - អញ្ចឹងខ្ញុំអាន។
Just now. Like, on the ride over.
ឥឡូវនេះ។ ចូលចិត្តជិះលើ។
Why am I doing this again?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
Because you care about
ដោយសារតែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ក្នុង
saving the detective's life almost as much as I do.
ការជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នករាវរកស្ទើរតែដូចខ្ញុំដែរ។
Now, come on!
ឥឡូវមកដល់ហើយ!
I also care about your life, Lucifer!
ខ្ញុំក៏ខ្វល់ពីជីវិតរបស់អ្នកដែរលូស៊ីហ្វើរ!
Okay, ice to slow your brain cells from dying,
មិនអីទេ, ទឹកកកដើម្បីបន្ថយកោសិកាខួរក្បាលរបស់អ្នកពីការស្លាប់,
and painkillers to, well, kill the pain.
និងថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទៅ, សម្លាប់ការឈឺចាប់។
Got it covered, thanks.
សូមអរគុណ!
LINDA: Okay, Maze, just like I showed you.
លីនដា៖ មិនអីទេ Maze ដូចខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកហើយ។
Yeah, got it.
មែនហើយយល់ហើយ។
(exhales)
(exhales)
- Okay. - You ready?
- មិនអីទេ។ - អ្នក​រួចរាល់?
- MAZE: I can't! You do it. - LINDA: No, no, no, no.
- MAZE: ខ្ញុំមិនអាចទេ! អ្នកធ្វើវា។ - លីនដា៖ មិនអីទេមិនអីទេ។
No, the deal was you kill him, I bring him back.
ទេកិច្ចព្រមព្រៀងគឺអ្នកសម្លាប់គាត់ខ្ញុំនាំគាត់មកវិញ។
- MAZE: But you're the doctor! - LINDA: And you're the demon from Hell!
- ម៉ាហ្ស៊ីៈតែអ្នកជាគ្រូពេទ្យ! - លីនដា៖ ហើយអ្នកជាបិសាចមកពីឋាននរក!
Goodness sake.
ប្រយោជន៍ល្អ។
- (thump, then flatline) - Whoa!
- (ភ្លៅបន្ទាប់មករាបស្មើ) - អូ!
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
He's dead.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
He's really dead.
គាត់ពិតជាស្លាប់មែន។
(echoing footsteps)
(បន្ទរជើង)
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm Amenadiel.
ខ្ញុំគឺជាអាមេដាឌី។
I'm Lucifer's brother.
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់លូស៊ីហ្វឺរ។
He, uh, asked me to watch over your mom.
គាត់, បានសួរខ្ញុំឱ្យមើលម្តាយរបស់អ្នក។
Like a guardian angel?
ដូចទេវតាអាណាព្យាបាល?
(chuckles)
(ញាក់)
I like your necklace.
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែករបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I, um, I like yours too.
ខ្ញុំអ៊ុំខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរបស់អ្នកដែរ។
A bad man did this to my mommy.
បុរសអាក្រក់បានធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំ។
Why are there bad people in the world?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សអាក្រក់នៅលើពិភពលោក?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
There might be bad people in the world, but you know what?
ប្រហែលជាមានមនុស្សអាក្រក់នៅលើពិភពលោកប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ?
There's a lot more good people in it.
មានមនុស្សល្អ ៗ ជាច្រើននៅក្នុងនោះ។
Really?
ពិតឬ?
Yeah.
យាយ។
Like all the good people helping out your mom.
ដូចមនុស្សល្អទាំងអស់ដែលជួយម្តាយរបស់អ្នក។
Like you?
ចូលចិត្ត​អ្នក?
Well, I'm, uh...
មែនហើយខ្ញុំ ...
I'm trying to be good.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើល្អ។
I think you're good.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អ។
♪♪
♪♪
(softly): Yes.
(ទន់ភ្លន់)៖ បាទ។
About bloody time.
អំពីពេលវេលាបង្ហូរឈាម។
(crow caws)
(ក្រញីក្អែក)
MAN: Help!
បុរស៖ ជួយ!
- (professor grunts, man yells) - Hey, hey, man, I'm tra-- I think I'm stuck.
- (សាស្រ្ដាចារ្យគ្រហស្ថបុរសស្រែក) - ហេហេហេខ្ញុំបុរសខ្ញុំ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប់។
Hey, can you help me? I think my arm's stuck.
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំគិតថាដៃខ្ញុំជាប់។
Just take my...
គ្រាន់តែយករបស់ខ្ញុំ ...
What?!
ស្អី?!
Hey, man, I'm trapped!
ហេបុរសខ្ញុំជាប់ហើយ!
You can't leave me here!
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះទេ!
Hey! Help!
ហេ! ជួយ!
- MAN: Coward. - CARLISLE: No. - WOMAN: Killer.
- បុរស: ខូវឺរ។ - កាតាឡុក៖ លេខ - ស្ត្រី៖ ឃាតករ។
- WOMAN: Murderer.
- កាតាឡុក៖ លេខ - ស្ត្រី៖ ឃាតក។
- (crowd yelling indistinctly) - WOMAN: Monster. - CARLISLE: No...
- (ស្រែកស្រែកដោយមិនរើសមុខ) - ស្ត្រី៖ បិសាច។ - ខាលីសៈទេ ...
- WOMAN: Killer. - MAN: Coward!
- ស្ត្រី៖ ឃាតករ។ - បុរស: កំសាក!
- No, you don't understand. - (crowd yelling louder)
- ទេអ្នកមិនយល់ទេ។ - (ស្រែកស្រែកខ្លាំង ៗ )
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
Leave me alone!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
- CARLISLE: Please! - MAN: Coward!
- ខាលីសៈសូម! - បុរស: កំសាក!
No!
ទេ!
Professor Jason Carlisle.
សាស្រ្តាចារ្យ Jason Carlisle ។
Remember me?
ចាំខ្ញុំទេ?
It keeps happening. Over and over.
វានៅតែកើតឡើង។ ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
It's like I'm in Hell!
វាដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងនរក!
There's no "like" about it.
មិនមាន "ដូច" អំពីវាទេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is a torture of your own making.
នេះគឺជាទារុណកម្មនៃការបង្កើតខ្លួនឯង។
Fueled by guilt.
បញ្ឆេះដោយកំហុស។
With a little bit of flair thrown in for fun.
ជាមួយនឹងការបណ្តើរបន្តិចដើម្បីរីករាយ។
Please.
សូម។
I need to get out of here.
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះ។
How do I get out?
តើខ្ញុំត្រូវចេញដោយរបៀបណា?
Well, it's quite simple,
ផងដែរវាសាមញ្ញណាស់
you can't.
អ្នកមិនអាច។
- CARLISLE: What? - LUCIFER: Not until you no longer believe you deserve it.
- ខាលីសៈអ្វី? - LUCIFER៖ មិនទាល់តែអ្នកលែងជឿថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
And I have never seen anyone pull themselves out of here.
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទាញខ្លួនគេចេញពីទីនេះទេ។
Oh, God, no, no, no.
អូព្រះអើយទេ!
- CARLISLE: No, no... - LUCIFER: However,
- ខាលីសៈទេទេ ... - ឡាន់៖ ទោះយ៉ាងណា
perhaps making some amends for your misdeeds
ប្រហែលជាការធ្វើការកែតម្រូវខ្លះសម្រាប់ការបំភាន់របស់អ្នក
might do the trick.
អាចជាល្បិចកល។
Anything. Please.
អ្វីទាំងអស់។ សូម។
How do I make amends?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Well, before you so rudely ended your own life,
ជាការប្រសើរណាស់មុនពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯងយ៉ាងសាហាវ
you poisoned a detective.
អ្នកបានបំពុលអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Someone who I care about very much.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
There's still time to save her.
នៅតែមានពេលវេលាដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
So, if you give me the formula to her antidote,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកផ្តល់រូបមន្តដល់ខ្ញុំនូវចម្លើយរបស់នាង
perhaps your guilt might be alleviated.
ប្រហែលជាកំហុសរបស់អ្នកអាចត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
Yeah?
មែនហើយ?
(panting)
(គន្ធា)
Tick tock, Professor!
គូសធីកសាស្រ្តាចារ្យ!
There.
នៅទីនោះ។
The formula.
រូបមន្ត។
Does that make us good?
តើវាធ្វើឱ្យយើងល្អទេ?
(soft chuckle)
(សំលេងទន់)
You tell me.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
I didn't think so.
ខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេ។
No.
លេខ
No, please!
ទេ, សូម!
No!
ទេ!
No! No!
ទេ! ទេ!
Where's a resurrection when you need one?
តើការរស់ឡើងវិញនៅពេលណាអ្នកត្រូវការវា?
Could really use my flask right about now.
ពិតជាអាចប្រើផ្លាសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(distorted piano playing)
(ការលេងខុសព្យាណូ)
(door creaks)
(creak ទ្វារ)
(eerie piano version of "Killing Me Softly" playing)
(កំណែព្យាណូ eerie នៃការ "សម្លាប់ខ្ញុំទន់ភ្លន់" លេង)
(plays off-key note)
(លេងគន្លឹះចំណាំ)
I never could play as well as you, brother.
ខ្ញុំមិនអាចលេងដូចជាអ្នកបងប្រុស។
Uriel...
លោកអូរាល ...
I...
ខ្ញុំ ...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
It's a lot to take in, isn't it?
វាមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវទទួលយកមែនទេ?
I don't...
ខ្ញុំមិន ...
(laughs)
(សើច)
I-I don't understand, Azrael's blade,
II មិនយល់ទេកាំបិតរបស់ Azrael
it should've destroyed you, not sent you to Hell.
វាគួរតែបំផ្លាញអ្នកមិនមែនបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរកទេ។
You don't deserve to be here, brother.
អ្នកមិនសមនឹងនៅទីនេះបងប្អូន។
You're right, I don't.
អ្នកនិយាយត្រូវខ្ញុំអត់ទេ។
But you do.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
(gasps)
(ដង្ហក់)
You think it's that easy to let go?
អ្នកគិតថាវាជាការងាយស្រួលក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យថាទៅ?
Think again, brother.
គិតម្តងទៀតបងប្អូន។
(knife unsheaths)
(កាំបិតមិនល្អ)
(Lucifer yells, Uriel grunts)
(លូស៊ីហ្វើរលូសអ៊ូរីល)
No. No, no, no, no, no, no, what's happening?
ទេមិនអីទេមិនអីទេតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I need to save the detective.
ខ្ញុំត្រូវរក្សាទុកការស៊ើបអង្កេត។
But you just can't help yourself, can you?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ?
(Lucifer whimpers, knife unsheaths)
(លូស៊ីហ្វើរីកាំបិតមិនស្រួល)
You have to believe me,
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ
I didn't want this.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
And yet...
និងនៅឡើយទេ ...
(yells)
(ស្រែក)
(flatline)
(ខ្សែរាបស្មើ)
- MAZE: 60 seconds! - LINDA: Clear!
- ម៉ាហ្សិច: 60 វិនាទី! - លីនដា៖ ច្បាស់ហើយ!
(thump, flatline continues)
(សម្លេង, បណ្តាញទូរស័ព្ទបន្ត)
I thought you said this would work, Linda!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថានេះនឹងធ្វើការ, លីនដា!
Shh! Clear!
ស! ច្បាស់ហើយ!
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
What was I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
This was always a terrible idea.
នេះតែងតែជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
You know, we are not cat burglars.
អ្នកដឹងទេយើងមិនមែនជាចោរលួចឆ្មាទេ។
We are totally gonna get caught.
យើងនឹងចាប់បានទាំងស្រុង។
"Cat burglars"?
"ចោរលួចឆ្មា"?
What are you, an old-timey desperado?
តើអ្នកជាអ្វីដែលជាការអស់សង្ឃឹមចាស់?
I'm just saying we're a little out of our element.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាយើងស្ថិតនៅក្រៅធាតុរបស់យើងបន្តិច។
Speak for yourself.
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Yeah, I noticed.
មែនហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
Where'd you learn to pick a lock like that?
តើអ្នកចង់រៀនចាក់សោរនៅកន្លែងណា?
My grandma.
យាយ​របស់​ខ្ញុំ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
And what exactly are we looking for again?
ហើយតើយើងកំពុងតែស្វែងរកអ្វីទៀត?
MAN: Hey! (rifle cocks)
បុរស: ហេ! (កាំភ្លើងវែង)
You picked the wrong place to rob.
អ្នកបានរើសកន្លែងខុសដើម្បីប្លន់។
(yells) I'm sorry.
(ស្រែក) ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry, I can't make it stop.
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវាបញ្ឈប់បានទេ។
"It?"
"វា?"
As if you had no part in it.
ដូចជាអ្នកមិនមានចំណែកនៅក្នុងវា។
I don't! I didn't.
ខ្ញុំអត់ទេ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I-I don't want this!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
Look at you.
រកមើលអ្នក។
So pitiful.
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
Stuck in the very Hell you once ruled.
ជាប់ក្នុងនរកដែលអ្នកធ្លាប់គ្រប់គ្រង។
Trapped by your own guilt.
ជាប់ដោយកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
And while we're pointing out how lame you are,
ហើយខណៈពេលដែលយើងកំពុងចង្អុលបង្ហាញថាអ្នកជាមនុស្សពិការ
you didn't even follow up on that thing I told you.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែតាមដានរឿងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
What I whispered in your ear before I died.
អ្វីដែលខ្ញុំខ្សឹបប្រាប់ក្នុងត្រចៀកមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
What?
អ្វី?
"The peace is here"?
"សន្តិភាពនៅទីនេះ"?
The peace is here.
សន្តិភាពនៅទីនេះ។
I... I thought that was just nonsense.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
The... the final ramblings of a dying brain. I...
ក្អែកចុងក្រោយនៃខួរក្បាលដែលងាប់។ ខ្ញុំ ...
Unless you're saying you found peace in that moment, brother.
ទាល់តែអ្នកនិយាយថាអ្នកបានរកឃើញសន្តិភាពក្នុងពេលនោះហើយ។
Oh, Luci, Luci, Luci.
អូលូ, លូស៊ី, លូស៊ី, លូស៊ី។
You should know better than that.
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងនេះ។
I'm all about patterns,
ខ្ញុំនិយាយអំពីលំនាំទាំងអស់
predicting the future.
ព្យាករណ៍អនាគត។
My last words were a clue.
ពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺជាតម្រុយមួយ។
A clue? A clue to what?
តម្រុយមួយ? តម្រុយអ្វីទៅ?
Well, you're the one who has to figure that out, aren't you?
មែនហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវដោះស្រាយតើមែនទេ?
After all,
យ៉ាងណាមិញ
I'm just in your head.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I'm just a manifestation of your own guilty conscience.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការបង្ហាញពីមនសិការធ្វើខុសរបស់អ្នក។
- Speaking of... - (Lucifer whimpers, knife unsheaths)
- និយាយពី ... - (អ្នកលូស៊ីហ្វើរ, កាំបិតដែលមិនសម)
(yells)
(ស្រែក)
- Ouch. - (panting)
- អ៊ូច។ - (ទ្រនាប់ជើង) ទេ
No. (panting)
(ទ្រនាប់ជើង)
I hope you didn't leave any
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនទុក
- unfinished business up on Earth... - LUCIFER: What?
ជំនួញ ណាមួយដែល មិនទាន់បានបញ្ចប់នៅលើផែនដីទេ ... - LUCIFER: តើមានអ្វី?
...'cause you're never getting out of here.
... ពីព្រោះអ្នកមិនដែលចេញពីទីនេះទេ។
(monitor alarm beeping rapidly)
(តាមដានសំឡេងរោទិ៍បន្លឺឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស)
- What's happening? - (door opens)
- តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង? - (ទ្វារបើក)
Doctor just paged us. She's in V-tach.
វេជ្ជបណ្ឌិតទើបតែចាប់យើង។ នាងនៅវី - តាក់។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- NURSE 1: Let's go wait outside, okay? - NURSE 2: Crash cart's on its way.
- ណឺរ៉ូទី ១៖ តោះទៅចាំនៅខាងក្រៅមិនអីទេ? NURSE ទី ២ ៈរទេះបុកកំពុងធ្វើដំណើរ។
It's okay, I'm gonna stay with your mom.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
Go with the nurse.
ទៅជាមួយគិលានុប្បដ្ឋាយិកា។
(nurses talking indistinctly)
(គិលានុប្បដ្ឋាយិកានិយាយមិនច្បាស់)
DOCTOR: Go ahead and turn her on her side.
DOCTOR: ទៅមុខហើយបង្វែរនាងទៅខាងនាង។
Crash cart standing by.
រទេះគាំងឈរនៅក្បែរ។
NURSE 2: She's seizing.
NURSE 2: នាងកំពុងរឹបអូស។
MAZE: This isn't right.
MAZE: នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- Something's wrong in Hell. - (flatline)
- មានអ្វីខុសនៅក្នុងនរក។ - (ខ្សែរាបស្មើ)
What?
អ្វី?
He's stuck.
គាត់បានជាប់គាំង។
Trapped in one of those cells.
ជាប់នៅក្នុងកោសិកាមួយក្នុងចំណោមកោសិកាទាំងនោះ។
That's why we can't revive him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចរស់ឡើងវិញបាន។
Okay, so then what do we have to do to bust him out?
មិនអីទេអញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីបង្ក្រាបគាត់ចេញ?
Someone needs to go down there and pull him out.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវចុះទៅទីនោះហើយទាញគាត់ចេញ។
I'd go, but I can't.
ខ្ញុំចង់ទៅប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Demons don't have a soul.
អារក្សមិនមានព្រលឹងទេ។
If I die,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
I just... die.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ស្លាប់។
Okay, that's definitely a discussion topic
មិនអីទេ, នោះពិតជាប្រធានបទពិភាក្សាមួយ
for another time, but right now, every second counts.
សម្រាប់ពេលមួយផ្សេងទៀត, ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ, រាប់រៀងរាល់វិនាទី។
And I can't believe I'm saying this, but...
ហើយខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះទេប៉ុន្តែ ...
- what if I go? - MAZE: What?
- តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំទៅ? - MAZE: តើអ្វីទៅ?
You? What makes you think you'd go to Hell and not Heaven?
អ្នក? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្លាក់ទៅឋាននរកហើយមិនមែនឋានសួគ៌?
There are things you don't know about me.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនដឹងអំពីខ្ញុំ។
- MAZE: No. No way. - LINDA: But Maze...
- ម៉ាហ្សាអេ: ទេទេ។ - លីនដា៖ តែម៉ាឃិក ...
MOM: Send me.
ម៉ាក់៖ ផ្ញើមកខ្ញុំ។
MAZE: Well.
ម៉ាហ្សេសៈមែនហើយ។
Look who decided to show up.
រកមើលអ្នកដែលសម្រេចចិត្តបង្ហាញខ្លួន។
I'll go down and get him.
ខ្ញុំនឹងចុះទៅយកគាត់។
You said you'd never go back.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់ក្រោយទេ។
Yes, I have a paralyzing fear of the place.
បាទ / ចាសខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចខ្លាចកន្លែង។
But I would face a thousand Hells to save my son.
តែខ្ញុំត្រូវប្រឈមនឹងនរកមួយពាន់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំ។
Ever since I escaped,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន
Hell's been constantly trying to pull me back.
ឋាននរកកំពុងព្យាយាមទាញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
It's only my resistance that allows me
វាគ្រាន់តែជាការតស៊ូរបស់ខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
to fight its pull.
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការអូសទាញរបស់វា។
So, I just...
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
won't resist.
មិនតស៊ូ។
So, how do we do this?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
It appears
វាបង្ហាញ
that we need to attach these little wires
ថាយើងត្រូវភ្ជាប់ខ្សែភ្លើងតូចៗទាំងនេះ
to the skin... (grunts)
ទៅនឹងស្បែក ... (គ្រហឹមៗ)
(body thuds)
(បន្លារាងកាយ) រទេះ
Maze!
!
Oops.
អូ។
♪♪
♪♪
NURSE: She's still in V-tach.
ថែទាំនាងនៅតែមាននៅក្នុងការរ V-យា។
- DOCTOR: Midazolam, four milligrams. - NURSE: Yes, Doctor.
- ឌូវ័រ៖ មីឌាហ្សូឡាម ៤ មីលីក្រាម។ - ណឹង: បាទបណ្ឌិត។
(monitor alarm beeping rapidly)
(សំឡេងរោទិ៍ម៉ូនីទ័របន្លឺសំឡេងយ៉ាងលឿន)
DOCTOR: Thanks.
DOCTOR: សូមអរគុណ។
Get it in that line.
ទទួលបានវានៅក្នុងបន្ទាត់នោះ។
NURSE: I got the IV.
NURSE: ខ្ញុំទទួលបាន IV ។
- (monitor beeping stabilizes) - There we go.
- (ឃ្លាំមើលសំឡេងប៊ីបមានស្ថេរភាព) - យើងទៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
We need to move her to CT.
យើងត្រូវការផ្លាស់នាងទៅស៊ីធី។
I'll call them.
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ។
Sir. You need to move.
លោក។ អ្នកត្រូវផ្លាស់ទី។
I can't let her leave.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងចាកចេញទេ។
We're trying to save her life.
យើងកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
So am I.
ដូច្នេះខ្ញុំ I.
Security.
សន្តិសុខ។
Security!
សុវត្ថិភាព!
DAN: I can explain.
ដាន៖ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Just... lower the weapon.
គ្រាន់តែ ... បន្ថយអាវុធ។
MAN: Yeah. You better explain.
បុរស: មែនហើយ។ អ្នកពន្យល់កាន់តែច្បាស់។
Before I shoot you for busting into my place...
មុនពេលដែលខ្ញុំបាញ់អ្នកសម្រាប់ការលោតចូលកន្លែងរបស់ខ្ញុំ ...
Ricardo! Tranquilo, okay?
រីកាដូ! ត្រកូលគីមិនអីទេ?
No seas estúpido.
គ្មានសមុទ្រestúpido។
Lower the gun.
បន្ថយកាំភ្លើង។
W-What...
W-What ...
Ella?
អេលឡា?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You know this guy?
អ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
Only since birth.
មានតែចាប់តាំងពីកំណើត។
Dan, meet Ricardo, my idiot brother.
ដាន់ជួបបងរីឆាតជាបងប្រុសល្ងង់ខ្ញុំ។
- RICARDO: I'm not an idiot. - ELLA: Sorry.
- RICARDO: ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។ - អេលអិលៈសូមទោស។
Thieving, cowardly, neglectful idiot.
ចោរឆក់, កំសាក, មនុស្សល្ងីល្ងើធ្វេសប្រហែស។
- DAN: This is your brother? - ELLA: Yep.
- ដាន់៖ នេះជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ? - អេលឡៃៈយៀប។
Then why didn't you just ask him for the ZX3?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់អោយ ZX3?
'Cause after I moved out here
មូលហេតុបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្លាស់ចេញពីទីនេះ
to keep an eye on him, he totally ghosted me!
ដើម្បីឃ្លាំមើលគាត់គាត់ពិតជាខ្មាសខ្ញុំណាស់!
I get it. Okay?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ យល់ព្រម?
You want to keep your law enforcement sis away
អ្នកចង់រក្សាការអនុវត្តន៍ច្បាប់របស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ
from your shady shenanigans.
ពីស៊ីនណានៀនរបស់អ្នក។
Watch. He's gonna try and say he doesn't have any ZX3.
មើល។ គាត់នឹងព្យាយាមហើយនិយាយថាគាត់មិនមាន ZX3 ទេ។
I don't have any ZX3.
ខ្ញុំមិនមាន ZX3 ទេ។
We're not here to bust you.
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីបង្ក្រាបអ្នក។
DAN: Yeah, man. We're the ones
ដាន: មែនហើយបុរស។ យើងជាមនុស្សតែមួយ
- who are breaking and entering. - ELLA: Exactly.
ដែលកំពុងបំបែកនិងចូល។ - អេលអេអិលៈពិតប្រាកដណាស់។
- ELLA: Totes illegal. - RICARDO: Come on, Ella.
- អេលឡាអេ៖ ការដាក់សញ្ញាខុសច្បាប់។ - RICARDO: ចូលមកអេលឡា។
You know better. All right? I can't take any chances.
អ្នកស្គាល់កាន់តែច្បាស់។ ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំមិនអាចចាប់យកឱកាសណាមួយបានទេ។
Ricky.
រីកគី។
The ZX3's for a friend.
ZX3's សម្រាប់មិត្តម្នាក់។
Without it, she's gonna die.
បើគ្មានវានាងនឹងត្រូវស្លាប់។
And I really don't want her to die.
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយនាងស្លាប់ទេ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
I love you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
(Uriel grunts, Lucifer crying)
(យូរីគ្រហស្ថយំលូស៊ីហ្វើរ)
I-I know. I know.
II ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
Hurts you more than it does me.
ធ្វើបាបអ្នកច្រើនជាងវាធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
Please, please, forgive me, brother.
សូមអធ្យាស្រ័យផងបងប្អូន។
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
Do you really believe that?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
No.
ទេ
(yells)
(ស្រែក)
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
Mum?
ម៉ាក់?
(panting)
(ហោ)
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm your rescue party of one.
ខ្ញុំជាគណបក្សសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
You don't belong down here.
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
But look.
ប៉ុន្តែមើលទៅ។
Look what I've done.
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Lucifer, this Uriel isn't real.
លូស៊ីហ្វើរ Uriel នេះមិនពិតទេ។
I wish he was.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់គឺជា។
I so badly want to see my son again.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបកូនប្រុសខ្ញុំម្ដងទៀត។
But he's just a part of your Hell.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃនរករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
(yells)
(ស្រែក)
- (screams) - MOM: No.
- (ស្រែក) - ម៉ាក់៖
You were... you were just trying to save us.
ទេអ្នកបានព្យាយាមជួយសង្រ្គោះយើង។
This isn't your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It's mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
I am to blame for all of this.
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
Ever since...
តាំងពី ...
ever since I returned, I've been...
តាំងពីពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំធ្លាប់ ...
I've been manipulating you.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំអ្នក។
Stoking your anger against your Father in hopes
ការខឹងនឹងឪពុករបស់អ្នកដោយសង្ឃឹមថា
of using you against Him.
អ្នកនឹងប្រើអ្នកប្រឆាំងនឹងទ្រង់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
...but I've just made things worse.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
I pushed you and that human closer,
ខ្ញុំបានជំរុញអ្នកនិងមនុស្សនោះ ឲ្យ នៅជិតស្និទ្ធដោយ
knowing it would crush you
ដឹងថាវានឹងបំបាក់អ្នក
when you learned the truth.
នៅពេលដែលអ្នកបានរៀនសេចក្ដីពិត។
And now look at us.
ហើយឥឡូវនេះមើលមកយើង។
Stuck in this prison
ជាប់នៅក្នុងពន្ធនាគារនេះ
while Chloe is dying.
ខណៈពេលដែលក្លូកំពុងស្លាប់។
Chloe.
ក្លូ។
No. I killed Uriel because I had to. To save you.
ទេខ្ញុំបានសម្លាប់អ៊ើររីពីព្រោះខ្ញុំត្រូវ។ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
To save the detective.
ដើម្បីរក្សាទុកអ្នករាវរក។
And I need to save her now.
ហើយខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះនាងឥឡូវនេះ។
Mum. Mum? We need to leave.
ម្តាយ។ ម៉ាក់? យើងត្រូវចាកចេញ។
Mum?
ម៉ាក់?
Why would we leave?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចាកចេញ?
Uriel is right here.
យូរីគឺនៅទីនេះ។
We can stay.
យើងអាចស្នាក់នៅបាន។
Be a happy family.
ក្លាយជាគ្រួសាររីករាយ។
I've missed you so much, Mother.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ម៉ាក់។
Mum?
ម៉ាក់?
Mum.
ម្តាយ។
Mum!
ម៉ែ!
Come on. You pulled me out of my guilt,
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកទាញខ្ញុំចេញពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ
there's no time to get stuck in yours. Come on.
គ្មានពេលវេលាដើម្បីជាប់នឹងខ្លួនអ្នកទេ។ ឆាប់​ឡើង។
- LUCIFER: Come on! - URIEL: Please, don't abandon me.
- LUCIFER: សូមអញ្ជើញមក! - URIEL: សូមមេត្តាកុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
- URIEL: Not again. Please. - LUCIFER: Mum. Mum.
- យូរីអេលៈមិនមែនម្តងទៀតទេ។ សូម។ - LUCIFER: ម្តាយ។ ម្តាយ។
MOM: No...
ម៉ាក់: ទេ ... ទេ
No. Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
No, please.
ទេសូម។
- LUCIFER: Shh. - MOM: Uriel!
- LUCIFER: Shh ។ - ម៉ាក់៖ យូរី!
My sweet boy!
ប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
- LUCIFER: He's not real. - MOM: Lucifer!
- LUCIFER: គាត់មិនពិតប្រាកដ។ - ម៉ាក់៖ លូស៊ីហ្វើរ!
- My sweet boy. - ♪ Mama ♪
- កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ - ♪ម៉ាម៉ា♪
- Uriel! - ♪ Come here ♪
- យូរី! - ♪មកទីនេះ♪♪
♪ Approach ♪
វិធីសាស្រ្ត♪
♪ Appear ♪
លេចឡើង♪
♪ Daddy, I'm alone ♪
ប៉ាខ្ញុំតែម្នាក់ឯង♪
♪ 'Cause this house don't feel like home ♪
house មូលហេតុដែលផ្ទះនេះមិនមានអារម្មណ៍ដូចផ្ទះ♪
♪ If you love me, don't let go ♪
you បើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំសូមកុំទៅ♪
(flatline tone sounding, thump)
(សម្លេងបន្លឺសម្លេងរាបស្មើ) ។
(flatline continues)
(នៅតែបន្ត)
♪ No ♪
♪ទេ♪♪
♪ If you love me ♪
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ♪♪
♪ Don't let go ♪
កុំទុកឱ្យវា♪♪
♪ Hold ♪
ទប់
♪ Hold on ♪
♪ on ទប់
♪ Hold on to me ♪
♪♪ទប់ខ្ញុំ♪♪
♪ 'Cause I'm a little unsteady ♪
ause បណ្តាលឱ្យខ្ញុំមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិច♪
(thump)
(បន្លំ)
- (gasps) - ♪ Hold ♪
- (ដង្ហក់) - ♪ទប់♪ on ទប់♪
♪ Hold on ♪
on ទប់ចិត្ត
♪ Hold on to me ♪
ខ្ញុំ♪♪ប
♪ 'Cause I'm a little unsteady ♪
ណ្តាលឱ្យខ្ញុំមិនមានស្ថេរភាពបន្តិច♪ st មិនចេះអត់ធ្មត់
♪ A little unsteady ♪
បន្តិច little
♪ Mother ♪
♪ម្តាយ
♪ I know that you're tired ♪
♪♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឿយហត់
♪ Of being alone ♪
♪♪ការនៅម្នាក់ឯង
♪ Dad, I know you're trying ♪
♪♪ប៉ាខ្ញុំ ស្គាល់​អ្នក'
♪ To fight when you feel like flying ♪
♪ដើម្បីប្រយុទ្ធនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាហោះ♪♪
♪ But if you love me, don't let go ♪
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំកុំទុក
♪ Hold ♪
♪♪ទប់
♪ Hold on ♪
♪♪ទប់ on
♪ Hold on to me ♪
on ទប់ខ្ញុំ♪♪
♪ 'Cause I'm a little unsteady. ♪
ause បណ្តាលឱ្យខ្ញុំមិនមានភាពរឹងមាំបន្តិច។ ♪
(inhales, exhales)
(ស្រូប,
LUCIFER: Well.
ហត់នឿយ ) LUCIFER: ល្អ។
Look who's back.
រកមើលអ្នកណាត្រលប់ក្រោយ។
You didn't die after all.
អ្នកមិនបានស្លាប់ទេ។
That makes one of us.
ដែលធ្វើឱ្យយើងម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង។
I heard you saved me.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។ អញ្ចឹង
Well...
...
much as I'd like to take all the credit,
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់យកទាំងអស់
this one was a... a team effort.
នេះគឺជាការខិតខំរបស់ក្រុម។
You know, this whole poisoning thing has just...
អ្នកដឹងទេរឿងពុលទាំងមូលនេះទើបតែ ...
...really put a pause on everything
... ពិតជាដាក់ការផ្អាករាល់អ្វីៗ
that's been going on with you and I, so...
ដែលបានកើតឡើងជាមួយអ្នកនិងខ្ញុំដូច្នេះ ...
should we just pick up where we left off?
តើយើងគួរតែជ្រើសរើសកន្លែងដែលយើងទុកចោលទេ?
I think, right now, you just need to focus
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍
on feeling better, Detective.
លើអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
Would you have someone bring Trixie in?
តើអ្នកនឹងមាននរណាម្នាក់នាំ Trixie ចូលទេ?
Yes. Yes, of course.
ត្រូវហើយ។ បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
And we'll talk.
ហើយយើងនឹងនិយាយ។
We'll talk later, yeah?
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយមែនទេ?
(door opens)
(បើកទ្វារ)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
MOM: How is the detective?
ម៉ាក់: តើអ្នករកឃើញយ៉ាងម៉េច?
She'll be fine.
នាងនឹងមិនអីទេ។
And...
ហើយ ...
what about the two of you?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
(laughs)
(សើច)
Well, it was never real, was it?
វាមិនដែលជាការពិតទេតើមែនទេ?
Lucifer, I am so sorry.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំសុំទោស។
Father brought her into existence
ឪពុកបាននាំនាងចូលមកក្នុងជីវិត
just to put her in my path.
គ្រាន់តែដើម្បីដាក់នាងនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
The whole thing's been a sham, Mum.
រឿងទាំងមូលត្រូវបាន sham, ម្តាយ។
Long con.
ឡុង con ។
And I fell for it.
ហើយខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
You can't blame yourself.
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្លួនឯងបានទេ។
This is all His doing. And He should be punished for it.
នេះជាការដែលទ្រង់បានធ្វើ។ ហើយគាត់គួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះវា។
Oh, make no mistake, I plan on that.
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសខ្ញុំមានគម្រោងលើរឿងនោះ។
I mean, how can I trust anything, anyone,
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្វីបាននរណាម្នាក់
now that I know He might be behind it all?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាគាត់ប្រហែលជានៅពីក្រោយវា?
Well, you can trust me.
ល្អអ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
Can I, Mum?
ខ្ញុំ, ម៉ាក់?
- MOM: Yeah. - LUCIFER: You're as bad as He is.
- ម៉ាក់: មែនហើយ។ - LUCIFER: អ្នកអាក្រក់ដូចគាត់។
Worse, maybe.
អាក្រក់ជាងនេះប្រហែលជា។
At least He doesn't pretend to love me.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនធ្វើពុតស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
I do love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
(laughs)
(សើច)
I went back to Hell for you.
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅឋាននរកសម្រាប់អ្នក។
I helped save the detective, for you.
ខ្ញុំបានជួយសន្សំការរាវរកសម្រាប់អ្នក។
Doesn't that count for anything?
តើវាមិនរាប់បញ្ចូលអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
It's too little too late, Mother.
វាយឺតពេលហើយ។
You set out to break my heart. Well...
អ្នកបានកំណត់ដើម្បីបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ មែនហើយ
mission accomplished.
បេសកកម្មបានសំរេចហើយ។
- MOM: Lucifer... - LUCIFER: No.
- ម៉ាក់: លូស៊ីហ្វើរ ... - លេខ:
No more manipulations.
គ្មានឧបាយកលទៀតទេ។
This feud that you have with Father, I refuse
ការភូតភរដែលអ្នកមានជាមួយព្រះវរបិតាខ្ញុំបដិសេធមិន
to be caught in the middle any longer.
ត្រូវបានគេចាប់បាននៅកណ្តាលទៀតទេ។
I am tired of being a pawn.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាកូនអុក។
So, no more.
ដូច្នេះមិនមានទៀតទេ។
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪អូហូអូហូយ♪♪
♪ Hey, hey, hey ♪
ហេហេហេហេ♪♪
♪ When your heart is a stranger ♪
នៅពេលដែលបេះដូងរបស់អ្នកជាជនចម្លែក
♪ And you know you didn't treat it right ♪
♪ហើយអ្នកដឹងថាអ្នកមិនបានព្យាបាលវាត្រឹមត្រូវទេ♪
CHLOE: Hey.
CHLOE: ហេ
It's me again.
វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
Voicemail 337.
សារសំឡេង ៣៣៧.
(laughs)
(សើច)
Obnoxious, right? But, um...
ធុញទ្រាន់មែនទេ? ប៉ុន្តែលោកអ៊ុំ ...
It's just that you... you haven't been picking up,
គឺគ្រាន់តែថាអ្នក ... អ្នកមិនទាន់បានលើកយក
or returning my calls, so...
ឬត្រឡប់ការហៅរបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះ ...
uh, I'm on my way over.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ។
So, hide the strippers.
ដូច្នេះសូមលាក់ស្បែកជើង។
Um...
អូ ...
Yeah, um....
មែនហើយអ៊ឹ ....
I just hope you're okay.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមិនអីទេ។
♪ Giving it up ♪
♪ផ្តល់ឱ្យវាឡើង♪
Okay.
មិនអីទេ។
Bye.
លាហើយ។
♪ Now you're just turning the knife ♪
you're ឥឡូវអ្នកកំពុងបង្វិលកាំបិត♪
♪ Giving it up ♪
iving អោយវាឡើង
♪ Now you're just rolling the dice ♪
♪♪ឥឡូវអ្នកកំពុងក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់♪
Lucifer? Are you here?
លូស៊ីហ្វើរ? តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
♪ Counting on doing it right ♪
♪ពឹងលើការធ្វើវាត្រឹមត្រូវ♪♪
♪ Giving it up ♪
ផ្តល់ឱ្យវាឡើង♪
♪ Hey, hey ♪
អេ♪ហេ♪
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
♪ Ooh, ooh, ooh. ♪
♪អូហូអូហូ។ ♪